# php
Репозиторий с первой лабораторной по php.
Посмотреть лабу в работе можно <a href="https://lr1php.herokuapp.com">здесь.</a>
______________________________________________________________________________
<h3>Задание</h3>

А. Казино “три острых топора”

Имя входного файла:	input.txt или стандартный поток ввода
Имя выходного файла:	output.txt или стандартный поток вывода

Во время просмотра любимого сериала, фрилансер Костя увидел рекламу казино. Интересная задача сама пришла в голову программисту. А что если я разработаю своё казино с играми и яркими фоновыми картинками. Интересной задачей будет подсчет выигрыша моих посетителей, в зависимости от их ставок и результатов игр.

Входные данные

В первой строке целое положительное число n (1 ≤ n ≤ 104) — количество ставок.
В следующих n-строках содержатся ставки, по одной в строке. Каждая ставка задается тремя значениями ai, si, ri (1 ≤ ai ≤ 105, 1 ≤ si ≤ 1000), где ai — это идентификатор игры, si — сумма ставки на исход игры, ri — результат игры, может принимать значения: L - левая команда, R - правая команда, D - ничья.
Далее идет целое положительное число m (n ≤ m ≤ 105) — количество игр.
В следующих m-строках содержатся игры, по одной в строке. Каждая игра задается пятью значениями bj, cj, dj, kj, tj (1 ≤ bj ≤ 105, 1 ≤ cj, dj, kj≤ 100), где bi — это идентификатор игры, cj — вещественное число, коэффициент на победу левой команды, dj — вещественное число, коэффициент на победу правой команды, kj — вещественное число, коэффициент на ничью, tj — результат игры, может принимать значения: L - левая команда, R - правая команда, D - ничья.

Выходные данные

Одно число - итоговый баланс игрока (насколько больше стало денег, чем до того, как он поставил). Например, если единственная ставка на 100 рублей не выиграла, в ответе требуется вывести -100. Все коэффициенты больше 1.
Пример
<table>
<tr>
<td>Входные данные	</td></tr>
<tr>
<td>3
1 100 L<br>
2 100 R<br>
3 100 D<br>
3<br>
1 1.2 1.3 1.4 L<br>
2 1.2 1.3 1.4 L<br>
3 1.2 1.3 1.4 L	<br></td></tr>
</table>
<table>
<tr><td>Результат работы</td></tr>
<tr><td>-180</td></tr>
</table>

